[Música]
qué pasa mi chavalería qué pasa mi
señoría qué tal está y bueno hoy ando
grabando los vídeos un poco raro no aquí
vengo a recoger el coche que le dejaba
aquí y de mientras os cuento el chisme
vale el chisme que albert domènech
albert manent que fíjate tú no quería yo
meter el dedo en la llaga porque la
verdad que hombre quería que se calmara
la cosa con al ver que la verdad que una
persona que no es que me caiga mal ha
sido un poquillo falsa y un poquito
hipócrita y demás y bien queda y al
final el chaval ha sido así porque
quería buscarse su pan pero me parece
una buena persona no me parece una mala
persona lo que pasa que hombre pasó lo
que pasó había contradicciones yo no
tengo pelos en la lengua y no me puedo
callar ya sabéis que yo me callo las
cosas cuando las veo se me queda aquí en
el pecho y me pongo malísimo entonces
quería que se calmara la cosa pero sí
que es verdad que hoy ha tenido una
actitud que tampoco me ha gustado mucho
vale os voy a dejar con los tuya a
continuación juanjo méndez y alberto
minis tentados para tertulia en esradio
de federico jiménez losantos falso nadie
ha hablado conmigo porque os inventáis
noticias se habló de ellos de ahí a que
hayan sido tentados no sé yo hablar de
ellos es una forma de iniciar un
contacto con ellos al menos lo
interpretó así en ningún momento habló
en el vídeo de que hayan hablado con
ellos no estoy de acuerdo enrique si
dices tentados lo pones en el título y
en las fotos del frame das a entender
que nos han tentado y contactado para ir
al menos en mi caso es falso sólo sé que
federico y lo agradezco ha hablado bien
de mí no engañéis a la gente por dios
podrías haberme llamado y te lo hubiera
dicho sin necesidad de hacer ningún
vídeo piensa que yo trabajo para un
medio y lo sabes en fin feliz sábado que
todo lo malo sea eso la próxima te llamo
buen finde resultase que el vídeo que
había sobrio enrique no tiene
absolutamente nada de malo faltaba
estaba buscando la noticia como siempre
intentamos comentarlo todo para que no
os perdáis nada sobre todo la gente que
no tenéis twitter que hay mucha gente de
aquí que no tiene twitter izarra ya o
sea raya el albert por este título
porque hacía un poquito llamativo y un
poquito clip el punto número uno albert
no entiendes de youtube tío el clic rey
aquí también en mi coche pintados los
rayados venir viajes os acordáis que no
hallaron la charla ya estar de ladito de
hacer relato lo pintan pero no tiene
nada absolutamente nada alves no sabes
de youtube no tienes ni idea de lo que
funciona en youtube de lo que es el
eclipse y de lo que no es el clip y no
tiene iniciativa haz clic bay no es malo
al berklee page puede ser algo negativo
o no vale clic veis significa que tú
pongas un título y una miniatura
intentando llamar la atención clip 20
vale para que para que te sea más
llamativo no es lo mismo poner al ver le
ha dedicado un to enrique que poner en
el título pese a enfrentamientos entre
quique y enrique y albert hay que buscar
un poquito de papá y en clic no pasa
nada hay dos tipos algunos que no pasa
nada estar que no pasa nada y luego está
el que es engañoso y te pone un título y
una miniatura que no corresponde con el
vídeo qué es lo que tú estás acusando la
enrique que eso es falso o sea el título
y la miniatura de enrique tiene
totalmente que ver con él con lo que
dice el vídeo o sea el vídeo simplemente
es que la gente le estaban pidiendo a
federico en masa y esto yo creo que
viene por qué
porque el otro youtube el otro día en un
directo según me mandaron en nuevos
sencillos veranos según me mandaron en
un clip se veía que estaba pidiendo a
sus seguidores que fueran en masa a
pedirle que lo invitarán al programa de
federico vale yo hablo mucho con esta
gente
mucho con ellos pero sí que hablaba
cuando con isabel y con la gente del
equipo y no sé no se espera que vaya
invitan ya ni alves ni al otro ni el de
la moto valença ellos van a su rollo y
ya está así que nos sigue y sí que nos
ven igual que ven los programas de
telecinco y no pasa nada oye que si a mí
me quisieran invitar un diario encantado
porque federico es muy padre y ya sabéis
no pero al otro youtube por ejemplo no
le gusta federico de hecho no sé por qué
está pidiendo que diciéndole a sus
seguidores alentándolos a que vayan a
pedir que lo inviten cuando a él no le
gusta federico de hecho en uno de los
vídeos que me dedico en uno de los
directos que médico dios sí sí él javi
que le gusta mucho federico y le da
envidia que federico me mencione porque
él es muy de hockey abascal no pero
bueno en fin que vamos a esperar de un
progreso que básicamente no pasa nada o
sea ha jugado un poquito con el título
agua un poquito ahí con él con el texto
llamativo pero enrique la persona más
prudente que yo conozco dentro de
youtube y que menos intención tiene de
dañar y a mí me parece que las formas
que ha tenido al ver en ese tuits pues
no han sido las más adecuadas o sea
parece que
parece que está acusado de algún delito
o algo por el estilo en el título para
que te pongas así sin embargo yo creo
que hay un transfondo detrás de todo
esto que no es por el contenido del
vídeo en sí ni nada el transfondo es que
en su día cuando yo tuve la discusión
que tuve con albert con aliens porque lo
pillamos haciendo contradicciones y
siendo un falso literalmente ese es que
lo pillamos las contradicciones están
ahí no enrique se posicionó y me echó un
cable si yo públicamente en el palo le
está atacando a javi cuando es la verdad
en todo lo que está diciendo sea al ver
en un gran profesional y es buena gente
no es mala gente pero en esto está
mintiendo está diciendo cosas que ni él
mismo siente no entiende está haciendo
un bien que era falso y entonces se la
tiene guardada albert se la tiene
guardada en aquel entonces y hoy ha
visto la oportunidad para desprestigiar
al enrique eso es lo que yo creo que hay
el trasfondo de todo eso porque ya te
digo sea enrique el muy buena gente
igual que la gente o le pillamos le
pillamos la falsedad le tiramos las
contradicciones y aparte que le pillamos
el postureo que estaba haciendo para
ganar seguidores y en vez de pedir
perdón que me lo debe el perdón no
todavía pedir pero lo que se hizo una
huida adelante como por orgullo lo que
sean pero realmente enrique es muy
prudente no le falta el respeto a nadie
podrá equivocarse como todos nos
equivocamos podrá tener resolver algunas
cosas en otras no ha hecho nada malo de
mí saca un vídeo con ese título y yo no
me ofendo hoy hay que ponga un poquito
[Música]